Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 17=
(74 BC, Hunyo 28)
(74 BC, Hunyo 25)
Sunduin nila tayo ng maaga bukas.
Kaya lahat, magpahinga ng maaga ngayong gabi.
Mayroon ka bang kakaibang lokal na pagkain dito?
Makatitiyak ka, ginoo.
Ituon ko ang tingin ko sa kanya.
Pumunta sa Chang'an nang mag-isa.
Wag kang magalit kay Yan Yannian.
Sino si Yan Yannian?
Ang ama ni Xu Qingge.
Kahit anong mangyari,
manatili sa iyong mansyon.
- Pupunta ako para sa iyo, tandaan?
- Mm.
Tulungan niyo siyang lampasan ito.
Alis muna ako.
Oh.
Ako si Wang Heng. Inaasahan kita.
Lord Wang, hinahanap ka ni Lord Huo.
Sorry kung pinaghintay kita.
Hindi masakit ang dumating ng maaga.
(Court of Judicial Review)
Ikaw ay dapat na Li Guang.
ako talaga.
Gusto kong talakayin si Lord Huo sa iyo.
Lord Wang, mangyaring pumasok sa loob.
Pagkatapos mo.
- Anong ginagawa mo?
- Panginoon Wang.
Ang inumin na ito ay makakatulong sa iyo sa iyong paraan.
Dalhin mo ang iyong mga maling gawain
kasama ka sa underworld.
(Hulyo 2 - Hunyo 25)
Tulong! Isang tao, pakiusap!
Pagkatapos niya, ngayon na!
- Panginoon Wang.
- Taksil Wang Heng.
Tapusin ang pag-compile ng blacklist na iyon. Ngayon na!
Anong blacklist?
Hinahamon mo ang Dakilang Heneral Huo?
Wang Heng, nagplano ka ng pagtataksil.
Ito ay lampas sa kapatawaran.
Gawin ang gusto mo
kung gusto mo akong patayin.
Para sa iyong serbisyo sa Duke ng Changyi,
Si Lord Huo ay nagpapakita ng kagandahang-loob
at iniligtas ang iyong buhay.
Mga bantay, magsagawa ng pagkakastrat.
Hindi! Tapusin mo na lang ang buhay ko!
(Hunyo 28 - Hunyo 25)
Paumanhin ko.
Pasensya na sa pagkakatulog.
Ah, ang kabataan.
Magandang kalidad ng pagtulog.
Lord Xiahou, magsasalita ako
malinaw.
Mag-unseat tayo
Huo Guang.
kalokohan yan.
Kalimutan mo na.
Panginoon Wang.
Maghanap tayo ng tahimik na lugar.
Pagbati, ginoo.
At ikaw ay?
Ako si Xu Guanghan,
dating nagtatrabaho sa Changyi.
Ipakita mo sa kanya.
Si Huo Guang ay isang tuso
holdover mula sa dalawang paghahari.
Sasamahan mo ba ako sa pagpapabagsak sa kanya?
ano?
Sino kaya yun?
Ama, ang taong ito ay nagbabalak ng pagtataksil.
ha?
Haha.
Mayroon ka bang kakaibang lokal na...
Hoy!
Tumigil ka na sa pagsasalita, pumasok ka na lang.
Fan Mingyou, Han Zeng, cross.
Zhao Chongguo, tumawid. Zhang Anshi, tumawid.
Lu Wenshu, Li Guang, Huang Ba, bilog.
Hyah!
Aba!
Lahat, isaisip ito.
Dapat mong sundin ang mga tuntunin ng hukuman.
Pagpasok mo sa Palasyo,
baka hindi ka pumunta at umalis ng malaya.
Hindi pinapayagan...
Eh? Panginoon Wang.
Tungkol saan ito?
Dapat kumain ka ng maayos.
Sino ang makakapagtanggol sa iyo kapag wala ako?
Heng.
Ano ang problema?
(Listahan)
Xiahou Sheng bilog, Zhang Anshi krus.
Xu Guanghan tik, Yang Chang bilog.
Yan Yannian tik,
Marquis Du, Tu Qitang tik.
Tian Guangming krus.
Paano mo nalaman na ako ang gumawa ng listahang ito?
Heng.
Heng!
Ito ay tila hindi isang simpleng chill.
Si Lord Wang ay hindi kumakain o umiinom ng ilang araw.
Kayanin kaya ng katawan niya iyon?
Heng.
May gusto ka bang kainin?
Sabihin mo kung may gusto ka.
Duke, siya...
Para...
kamatis...
Hal...
Itlog.
Ano ang bagay na ito?
Sa...
[*To: West]
Kamatis...
[*Kamatis: pulang persimmon]
Itlog.
Ano... ano ang bagay na ito?
Alam ko ang itlog
at persimmon.
Panginoon Gong.
Ikaw ay tunay na natuto.
Kaya, ano nga ba ang kamatis?
kamatis...
Duke.
Isang pulang persimmon mula sa Western Market.
Lord Gong, alam mo talaga ang mga bagay na ito.
Ang ganyang gulo.
Dapat ay mula sa Western Market.
Ibinebenta ang sariwang steamed bun.
Halika tingnan mo.
Fresh steamed bun.
Walang sariwang persimmons ngayon?
May mga tuyo lang kami ngayong season.
Bilhin ito o lumipat kasama.
Huwag hawakan ang lahat.
Ikaw talaga...
Qi.
Xu Qingge.
kamusta ka na?
Ilalabas ko na ngayon ang aking unang imperial decree:
Huwag na huwag na ulit gagawa ng mga kalokohang bagay.
You're not enthroned
and already so hambog.
Ano ang magiging katulad mo noon?
Ang maliit na pusa na ito ay kaibig-ibig.
Ano ang pangalan nito?
Ang kanyang pangalan ay Xiao'an.
Pinili ko siya para sa iyong Empress Mother.
Mahilig siya sa mga kuting.
Ow.
Ilang araw na lang ang pagitan,
gayunpaman, close kayo bilang magkapatid.
tama yan.
At ikaw ang aking pamangkin.
Pinagsasamantalahan mo ako.
Magandang pamangkin, hayaan mo akong magkaroon ng isa sa mga iyon.
Hindi pwede.
Ito ang mga sangkap
na iluluto ko.
Saka ko na malalaman ang luto mo, pamangkin.
Nag-alala ang iyong ama
noong nawala ka.
Baka magpadala sa kanya ng isang salita?
Hindi niya ako pinapansin
noong nasa Changyi ako.
Huli na para mag-alala siya ngayon.
Ikaw ba mismo ang gumawa ng ulam na ito?
Mm.
Ano ang tawag sa ulam na ito?
kamatis...
Itlog...
Itlog ng kamatis.
Kaya ganyan ang nakikita mo?
Humingi ako ng payo kay Lord Gong para dito.
Ang pinakahinog na persimmons
sa Western Market.
Mga sariwang itlog na inilatag ngayong umaga.
gising na si Wang.
Anong araw na?
Gaano ako katagal nakatulog?
Para sa dalawang buong araw.
Natakot ako na baka hindi ka na magising.
Heng.
Itlog ng kamatis.
Ako mismo ang gumawa.
Nakakain din ba ito?
(Wucheng Village)
Kumusta ang talim na ito?
Perpekto. Kambal sila kung tutuusin.
Ito ay ang Moonfall Blades.
Ang bawat gilid ay nagdadala ng kapangyarihan ng kalangitan.
Hinanap ng iyong grandmaster
ang pinakamahusay na mga manggagawa
at huwad ito
mula sa pinakabihirang meteoric na bakal.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang iyong panginoon at ako ay may kanya-kanyang hawak
at hinanap ang ating kapalaran
sa martial world.
At ngayon,
Ibibigay ko rin sayo ang akin.
Kapag nagkaisa ang kambal na talim,
nagsisilbi silang protektahan
at itaguyod ang hustisya.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang hinaharap
ng buong nayon.
Napakalalim ng koneksyon.
Hindi ko sisirain ang tiwala mo.
Sige na.
Sa paglalakbay na ito, siguraduhing sabihin kay Liu He,
kung pumayag siya sa aming hinihiling,
aalis tayong lahat sa lugar na ito
upang maglingkod nang buong lakas.
Hyah!
Wang.
Talagang natuklasan mo ang kanilang mga pagkakakilanlan.
Salamat sa maingat na gawain ng Duke.
Kung wala si Qingge,
Hindi ko sana ipunin ang listahang ito.
Heng.
Mm.
Kung talagang pupunta kami sa iyong marka,
walang heneral sa Chang'an
ang handang tumulong sa atin.
Ginagamit ko lang itong listahan
para lokohin ang mga opisyal ng korte.
Tulad ng para sa mga militar,
nagsasabwatan sila pataas at pababa sa hanay.
Malalim ang kanilang ugnayan,
bawat isa ay kumikilos nang walang takot.
ano?
Ako ang Emperador, at hindi ko kaya
utos sa tropa?
Sa pangalan, ikaw ang Emperador.
Pero sa totoo lang,
bawat sundalo ng hukuman
ang mga sagot lamang kay Huo Guang.
Ganyan sa kasalukuyan
higit na nagpapahirap sa atin.
Naku.
Senior.
Bumalik ka na.
Ang aking martial uncle at ang kanyang mga tauhan
ay mga bihasang mandirigma,
pagsuporta sa Crown Prince.
Dahil sa kanilang kaugnayan sa kulam,
kinailangan nilang tumakas mula sa puwersa ng hukuman,
nabubuhay sa patuloy na takot,
laging gumagalaw.
Kinailangan nilang mamuhay ng incognito
sa Wucheng Village.
Ang Punong Nayon na si Ren Xuan ay ang iyong martial uncle.
Duke, sa sandaling umakyat ka sa trono,
maaari mo ba silang bigyan ng tamang titulo,
para mamuhay sila ng mapayapa?
Kung handa silang tumulong,
tapos natural walang gulo.
May isa pang usapin.
Sige na.
Ang aking martial uncle ay itinaya ang kanyang buhay
lahat para sa Crown Prince.
Duke, pwede mo ba siyang pagbigyan...
Syempre.
Pagkatapos ng lahat, siya ay sa Liu Clan.
Tamang bigyan siya ng titulo at lupa.
Upang ibagsak si Huo Guang,
Dapat nasa loob ng Palasyo si Uncle at ang kanyang mga tauhan .
Pero sa ngayon, martial artists lang sila.
Wala silang dahilan.
Pagkatapos ay papalitan natin ang mga haligi.
Magkakaroon tayo
ang aming mga tao mula sa Changyi
makipagpalitan sa mga mandirigma
ng Wucheng Village.
Inaprubahan ng korte ang pagpasok ng aking mga tauhan
para sa pagtuturo ng wastong pag-uugali.
Pero sa totoo lang,
isa lang itong paraan para makulong sila.
Kaya kung ano ang punto
ng kapalit na ito?
Galit ako nung una.
Ngunit sa ngayon,
Nasa loob ng Palasyo ang mga tauhan ko.
Yung kapalit
natural na may pagkakataon.
Kung nais nating gawin ito,
kailangan natin ang Empress Dowager.
Upang makakuha ng tulong ng Kanyang Kamahalan,
dapat tayong umasa...
ikaw.
Kamahalan.
Close kayo ng magkapatid.
Napapaligiran siya ng maraming katulong.
Bakit hindi humingi ng tulong sa kanya?
Kamahalan.
Namimiss ko lang ang tatay ko
at ang aking lolo.
Tapos siguro…
Mamasyal sa labas?
Matagal na siyang pumasok sa Palasyo.
Nang maglaon, ang kanyang angkan ay nasangkot
sa paghihimagsik ni Liu Dan.
At pinatay sila ni Huo Guang.
Si Huo Guang ang kanyang lolo sa ina,
pero sa puso niya,
dapat may sama ng loob.
Kamahalan, Empress Dowager.
Iniulat namin ang lahat ng mahahalagang usapin nitong huli.
Hinihintay namin ang iyong paghatol.
Nagsumikap ka. Ang mga bagay na iyong iniulat,
malay ko na.
Ang mga gawain ng estado
hinihiling sa inyong lahat na magtulungan
upang mahanap ang pinakamahusay na kurso.
Susunod kami...
lolo.
Mapagpakumbaba akong humihingi ng pabor.
Ano ang iniuutos mo, Kamahalan?
Lahat kami ay tainga at naghihintay sa iyong salita.
Malapit na ang libing ng Late Emperor.
Sa tuwing naiisip ko ito,
parang nakagapos at mabigat ang puso ko.
Bagama't ang Palasyo ay maningning,
hindi nito maitatakip ang kalungkutan.
sana...
Gusto kong umalis dito saglit
para malinisan ang isip ko.
Maaaring mabawasan ng kaunti ang aking kalungkutan.
kamahalan,
sa panahon ng pagluluksa,
pag-alis ng Palasyo
ay hindi maliit na bagay.
Natatakot ako sa kaguluhan sa kabila ng mga tarangkahan
at hindi ganap na masisiguro ang iyong kaligtasan.
Bukod dito, ang iyong kaligtasan ay pinakamahalaga
at hindi dapat basta-basta ilagay sa panganib.
Magdadala pa ako ng guards.
Bawat sulok dito ay nagtataglay
ng mga labi ng nakaraan.
Wala na ang Late Emperor.
At naiwan akong mag-isa.
Lahat ng alaala ng nakaraan
puntahan mo ako araw-araw.
ako talaga…
tunay na…
Milords.
Nagsumikap ka ngayon.
Mangyaring pumunta at magpahinga ngayon.
Oo.
Mula ngayon,
sa harap ng mga opisyal,
tinawag mo lang akong Dakilang Heneral.
Inaamin ko ang aking pagkakamali.
Magmadali at maglinis.
Dito, at doon din.
Tiyaking walang batik ito.
Qingge.
ginawa ko.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪